Hello and welcome back.
Olá e bem vindo de volta.
I'm excited to show you a few more tags, before we get into some fun things, that we can do with HTML
Estou animado para mostrar-lhe mais algumas tags, antes de entrarmos em algumas coisas divertidas, que podemos fazer com HTML
now and we can finish up the course.
agora e podemos terminar o curso.
You may be wondering, hey! what if maybe, I'm working with a team and we're all working on the same HTML
Você pode estar se perguntando, hey! E se talvez, eu estou trabalhando com uma equipe e todos nós estamos trabalhando no mesmo HTML
file and I want to, maybe, have a comment in there, to let them know that maybe, here "Use GET, not POST"
arquivo e eu quero, talvez, ter um comentário lá, para que eles saibam que talvez, aqui "Use GET, não POST"
Let's, capitalize it, if we just do this the way it is.
Vamos capitalizar, se fizermos isso do jeito que é.
It's kind of, show up on the Web site, we just want it as a comment, so that people who look at the code
É meio que, aparecer no site, só queremos isso como um comentário, para que as pessoas que olham para o código
can see it without affecting the website.
pode vê-lo sem afetar o site.
Well, HTML has a way to comment and the way you do that, is like this
Bem, HTML tem um jeito de comentar e a maneira de fazer isso é assim
"Use GET, not POST"
"Use GET, não POST"
Now, that's kind of tedious to write. In sublime text, you can do that by holding 'COMMAND + /'
Agora, isso é meio tedioso para escrever. Em texto sublime, você pode fazer isso segurando 'COMMAND + /'
and you can do it that way. If you have a Windows based laptop or computer, that is the 'CTRL + /'
e você pode fazer assim. Se você tiver um laptop ou computador com Windows, essa é a 'CTRL + /'
*/ Not 'windows + /' /*
* / Não 'windows + /' / *
So that's how, we write comments.
Então é assim que escrevemos comentários.
And if I save this. Oops that's not what I wanted to do.
E se eu salvar isso. Oops, não é o que eu queria fazer.
If I save this and refresh, nothing shows up.
Se eu salvar isso e atualizar, nada aparece.
Perfect.
Perfeito.
And then, the last two tags that I'm going to show you, are the ‘div’ tags for division and the ‘span’ tags
Depois, as duas últimas tags que mostrarei são as tags "div" para tags de divisão e "span"
these tags are,
essas tags são,
how can I say this, useless right now.
como posso dizer isso, inútil agora.
And it's because they're used to divide content.
E é porque eles estão acostumados a dividir o conteúdo.
So ‘div’ tag, you're going to see in a lot of web pages, are used like this, to let's say, wrap the form.
Assim, a tag "div", que você verá em muitas páginas da Web, é usada assim, digamos, no formulário.
So by doing this, let's see if it does anything.
Então, fazendo isso, vamos ver se faz alguma coisa.
Nope!, everything looks exact same, but this is very powerful when we get into CSS.
Não !, tudo parece exatamente igual, mas isso é muito poderoso quando entramos no CSS.
Because what this allows us to do, is to divide up our content.
Porque o que isso nos permite fazer é dividir nosso conteúdo.
Imagine if we had a registration form here, maybe another piece of content, maybe an image up here.
Imagine se tivéssemos um formulário de inscrição aqui, talvez outro conteúdo, talvez uma imagem aqui em cima.
‘div’ tag allows us to add styles and divide up the content into each different section, so that, each section
A tag 'div' nos permite adicionar estilos e dividir o conteúdo em cada seção diferente, de modo que cada seção
of our Web site, can have its own little box.
do nosso site, pode ter sua própria pequena caixa.
So you're going to see this a lot, in the CSS section.
Então você vai ver muito isso, na seção CSS.
But for now just keep that in mind, so there's no surprises.
Mas por enquanto apenas tenha isso em mente, então não há surpresas.
‘span’ tag is the same thing except, ‘span’ tag is a inline element, so an inline element is different from a block
A tag "span" é a mesma coisa, exceto que a tag "span" é um elemento in-line, portanto, um elemento in-line é diferente de um bloco
element because with ,’span’ tag we can just add it to a specific line, so we can do ‘span’ and ‘/span’.
elemento porque com a tag 'span' podemos apenas adicioná-lo a uma linha específica, para que possamos fazer "span" e "/ span".
And again, this won't do anything, if I refresh.
E, novamente, isso não fará nada, se eu atualizar.
Nothing happens.
Nada acontece.
But now inline, we can add some styles only to the "First Name:" and we can emphasize it, so these are
Mas agora inline, podemos adicionar alguns estilos apenas ao "Primeiro Nome:" e podemos enfatizar isso, então estes são
just tags that we can use as tools, when we want to have a container, an invisible container, around a
apenas tags que podemos usar como ferramentas, quando queremos ter um contêiner, um contêiner invisível, em torno de um
piece of element and are HTML.
pedaço de elemento e são HTML.
that perhaps you want to add some style to or have some specific functionality to.
que talvez você queira adicionar algum estilo ou ter alguma funcionalidade específica.
So again, we're not going to worry about adding these, to our current web site, but I wanted to show you
Então, novamente, não vamos nos preocupar em adicioná-los ao nosso site atual, mas eu queria mostrar a você
that those do exist and we're going to encounter those
que esses existem e vamos encontrar aqueles
in the CSS chapter.
no capítulo CSS.
That's it for now.
É isso por agora.
Talk to you soon.
Falo com você em breve.